Nowe wymagania dot.utworzenie państwa:

*etap 1 - tworzenie narodu i nadawanie statusu narodu:
- kandydująca społeczność powinna posidać 4 obywateli (wraz z przywódcą) - zarejestrowanych, którzy podpisali widzialny dla administracji dokument potwierdzający dobrowolne członkostwo.
- kandydująca społeczność powinna posiadać oficjalny serwer discord.
- kandydująca społeczność powinna mieć zarysowany przyszły ustrój, nazwę państwa/narodu i przywódcę.
- kandydująca społeczność powinna zgłaszać pierwsze, uzasadnione roszczenia do terenów.

Na tym etapie może powstać kilka niezależnych od siebie wariantów tego samego narodu - na serwerze będą budować zalążek swojego państwa na zamieszkiwanym, pobliskim terenie.

*etap 2 - formowanie państwowości i nadanie statusu nieoficjalnego państwa:
- naród powinien rozwinąć pierwsze instytucje, świadczące o inicjatywie - należy na discordzie wskazać kanały instytucji państwowej.
- naród powinien mieć ważną konstytucję na serwerze discord, w której ustalona jest waluta (inna niż euro) oraz płaca minimalna dla obywateli.
- naród powinien przejawiać inicjatywę obywatelską - warunek dodatkowy , który przyspiesza proces nadawania statusu.
- naród powinien posiadać zaplanowany ustrój państwowy i plany na przyszłość.
- naród powinien nawiązać pierwsze stosunki dyplomatyczne na arenie międzynarodowej.
- naród powinien mieć określone granice państwowe.

Na tym etapie państwo niepotwierdzone staje się jedynym dla danego narodu, ale nie posiada pełni praw i autorytetu uznanego państwa.

*etap 3 - państwo:
- etap będzie przyspieszany, gdy inne państwo (uznane lub nie) uzna twoje.
- państwo prowadzi politykę zagraniczną.
- państwo posiada stabilny system, instytucje, ustrój - sytuację wewnętrzną.